ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹…
諦めの悪い輩
不死心的傢伙們
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你們一擁而上也不是我的對手
くわばらくわばらくわばら
掙扎吧 祈禱吧 求救吧
目にも止まらん速さ
速度快到眼睛跟不上
くたばらん黙らん下がらん
不知疲倦 不會沉默 不曾退卻
押し通す我儘
將任性貫徹到底
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
礙事的閃一邊去 我就是另一個你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
貞子 伽椰子紛紛現身 黃泉之國的仙境
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
一旦祈禱到了四點四十四分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
四尺四寸四分大人便會降臨 大鬧一場
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
若是聽到呼喚 就說明輪到你被附身了…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
進來了 進來了 進來了 進來了 進來了
必死で這い出た先で霧は晴れた
拚命爬出來時霧氣已然散開
デコとボコが上手く噛み合ったら
要是凹凸能完美匹配
痛みが重なったら
要是痛苦能相互重合
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
みなぎってゆく何だか
充斥全身的某種力量
背中に今羽が生えたならば
如果背後能立刻長出翅膀
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
懐かしい暖かさ
分別許久的溫暖感覺
足元に今花が咲いたならば
如果腳下能立刻開滿花朵
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
何度だって生きる
無論多少次我都會活下去
お前や君の中
在你或你心中
瞼の裏や耳の中
在眼瞼下或是耳朵裡
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
在內心深處停駐的旋律 節奏中
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹…
はあ？
啊？
だから　カネ貸してくれねえなら　今日のデートはなし
快借我點錢 否則今天的約會就別想了
でもいいかげんヤラしてくれるならいいぜ
或者讓我爽爽也行
ラブホ代はそっち持ちで
開房的錢你出
殴られろ
欠揍
ちょっ　てめっ
你這傢伙
調子に乗んな　こら
還得寸進尺了
もういいわ　おめえなんかよ
你這種女人 差不多得了
カネもねえし　ヤれもしねえ女　興味ねえわ
沒錢又不給上 我對你沒興趣了
ざけんな
開什麼玩笑
バカ　タコ
笨蛋 章魚
イカ　マグロ
烏賊 鮪魚
超ウケる
真有趣
這不就是戀愛的開端
難道是戀愛的開端
魚介類は悪口じゃねえから
海鮮可不是罵人用的
なぐさめろよ　初めての彼氏だったんだぞ
安慰我一下嘛 這可是我的初戀
だからやめとけって言ったじゃん
早就讓你分手了
あれのどこがよかったわけ
那傢伙哪裡好了
顔が高倉健に似てた
他長得像高倉健
うわ　出た
又來了
めんどくせえ
麻煩死了
いいだろうがい　高倉健みたいな硬派な男が好きなんだよ
不行嗎 我就喜歡高倉健那樣硬派的男人
「ジブン　不器用なんで」
「我這個人比較笨拙」
註：日本男演員高倉健的名臺詞
絶滅したわ　そんな男
那種男人早就滅絕了
なんてこったい
為什麼會這樣
ウチの人生では健さんにはもう出会えないのか
我這輩子還能遇到健先生嗎
ていうか　なぐさめろよ　誰かよ
話說 誰來安慰我一下
せちがらい世の中だ
世道真艱難
クソが
該死
外した？
沒砸中？
外してんじゃん
是沒砸中
こっち見んな　気持ちわりい
看什麼看 噁心
これもあるよ
試試這個
いいねえ
不錯
中に磁石入れてみ
放個磁鐵進去怎麼樣
痛いっしょ　これ
砸人很痛吧 這個
何読んでんの　それ
在看什麼呢
あの…
那個…
ダッセえな
真差勁
クズしかいねえのか　この世は
這世上就只有人渣了嗎
ヤダヤダ
受不了
このストレスをどこにぶちまけりゃいいんだよ
我上哪去宣洩壓力啊
綾瀬桃さん
綾瀨桃同學
好きなのはわかってるんですよっ
我知道你喜歡
は？
啊？
好きなのはわかってるんですよっ
我知道你喜歡
何回言うんだ　てめえ
你這小子要說幾遍
綾瀬さんみたいな人がジブンに話しかけてくるなんて　もうそれしかありませんっ
綾瀨同學這樣的人會向我搭話 只能是這個原因了
なんか　勘違いしてねえか
你是不是誤會了什麼
別にあんたと仲よくしたいとかないから
我也沒有想跟你處好關係
さっきのは忘れて
忘掉剛才的事
ジブンが言ってるのはこれです
我說的是這個
「大統領はすでに火星に行っていた」
「大總統已經去火星了」
「『ペガサス計画』の全容とは」
「『飛馬計劃』的真相」
火星探測器正在調查。採集土壤成分，進行環境觀測
謎團重重的火星。據說這顆星球的某處建有美國和外星人的基地
飛馬計劃的全貌！
1970年代美國中央情報局(CIA)與國防高級研究計劃
局(DARP)共同秘密推進的火星移民計劃，通稱「飛
馬計劃」。據傳這項計劃不僅是為了移民火星，同時
也在進行傳送和時間機器的研究，並且這些技術已經
研究完成。
有關證人放到後面介紹，美軍利用傳送技術秘密運送
研究人員和士兵前往建設火星基地，已經建成了國家
軍事據點。這些內容或許讓人難以置信，但已經有數
項證據能證明其可信。
以環境生物學家及律師，安德魯·巴席雅格為首的內
部人員揭露了飛馬計劃的詳細情況。據安德魯所說，
飛馬計劃從1960年代一直持續到1970年代。他於幼
年時期加入這項計劃，並參加了時間旅行的實驗。參
與飛馬計劃的一環去往過去和未來，體驗過在各種各
樣的時空中移動。隨後，一名CIA精英特工找到了19
歲的巴席雅格，並問他是否想去火星，而他也沒能忍
住誘惑，答應了前往火星。據說參與傳送實驗的人也
包括年輕時的前大總統……。
住在火星的爬蟲類種族類爬蟲人。沒有翅膀的一支被稱作蜥蜴人。他們具有智慧並建立了文明
與類爬蟲人交涉火星與地球的權力
火星上，似乎存在著相比地球生物更加高級的類爬蟲人文明。美國
政府與外星人的關係想必各位讀者都了解。他們1957年與外星人
簽訂的正式條約中做出了如下規定。以默許外星人的人體實驗為條
件，換取他們的技術支持。
外星人從不與美國以外的國家簽訂條約。猜測美國政府秘密建造的
基地也用到了外星人提供的技術。美國之所以簽訂如此條約，想必
是為了將美國民眾送往火星，藉此從法律上確立火星的領土主張，
建立宇宙級別的霸權。
光明會與類爬蟲人的關係!?
え　なんて
什麼
オカルト好きなんですねっ
你喜歡超自然事件吧
大總統 已經去了火星
!!
與類爬蟲人交涉
火星與地球的權力
!!
火星權力
!?
ウチUFOとか宇宙人とか信じてないから
我不相信什麼UFO外星人
ユーフォーじゃなくてUAP
不是UFO 是UAP
美軍
機密情報公開
!!
U
A
P
的超強機動性
「未確認航空現象」ですよ
「不明空中現象」
ねえ　ウザいんだけど
我說 你好囉嗦
アメリカ軍はUAPの存在を正式に認め
美軍正式承認UAP的存在
雷達捕捉到的UAP，通稱「Glmbal」
162起目擊事件的分析調查
美國國防總部「五角大樓」公開了過去74年間無視的
UFO相關目擊情況報告書。
海軍飛行員承認其拍攝到的UFO影像屬實，將UFO
定義為UAP(Unidentified Aerial Phenomenon
不明空中現象)，聲稱可能是他國偵察機或是未知兵器，
並以此展開調查。
美國國家航空航天局NASA也參與了UAP的調查。原
海軍飛行員公開的畫面震驚了整個世界，2004年11月
，航母「尼米茲號」在海上訓練中遇上了名為「Tic
tac」的UAP，它突然出現並以極快的速度降落到了
水中。
奧馬哈拍攝的UAP照片，同一時間各個方向都有UAP接近
手持「UAP報告書」講話的美國電視記者喬治·佩帕德
UAP與國家安全保障的威脅
面對前來挑釁監視的UAP，五角大樓是否擬定
了特殊情況的應對策略呢？當然，他們早已有所
準備，其名為「TR-3A, 代號: 群星」。這是美
國空軍秘密研發的一種UFO型戰鬥機，一種「地
球制UFO」。如同其名稱一樣，三角形的機體搭
配反重力引擎，有著不遜於UFO的飛行性能。
改組『太空軍』
所謂太空軍，就是繼陸軍、海軍、空軍、海軍陸
戰隊、海岸警衛隊後，美國的第六作戰部隊。正
是地球制UFO群星研發成功才讓五角大樓下定
決心改組太空軍。正是在如此背景下他們才公開
了UAP及其威脅的存在，才公開了本次提到的
報告書。太空軍的綱領是……
「宇宙軍」を再編成しました
並改組了「太空軍」
日本も「航空宇宙自衛隊」を新設
日本也新設立了「航空宇宙自衛隊」
航空宇宙防衛隊誕生!!
戰鬥機「F-2A/B」
航空自衛隊「宇宙作戰部」的標誌
將來的宇宙防衛構想
自衛隊也總算提出了應對方針，新設了「航空宇宙作
戰隊」。這支新的部隊與美國太空軍有著緊密聯繫，
想必了解該領域的讀者也早已知曉。儘管自衛隊與美
軍的聯繫越發緊密，但雙方顯然都隱瞞了作戰計劃。
接下來，我們將探討由軍事合理性推導出的可怕事實。
「航空宇宙作戰隊」的任務是監視宇宙狀況，為了保
護我國的人造衛星，他們需要時常監視太空垃圾和他
國衛星。該部隊與美軍太空軍共享可能造成威脅的太
空垃圾數據、新出現的太空垃圾以及出現可疑活動的
人工衛星等信息。其中也包括並非人造的「人工物體」。
航空自衛隊改名「航空宇宙自衛隊」!!
守護日本天空的航空自衛隊，其活動領域未來將向宇宙
擴展。各國已經預見到宇宙空間將成為作戰區域，而航
空自衛隊也計劃新設「宇宙作戰隊」作為負責宇宙領域
作戰的部隊，航空自衛隊也更名為為「航空宇宙自衛隊」。
儘管不能完全按字面理解政治家的發言，但可以推測，
自衛隊與美軍可能已經制定了某種針對UFO的應對方法
或手冊。由於UFO是飛行物體，航空自衛隊與其遭遇的
可能性會更高。隨著自衛隊與美軍的合作日益緊密，如
果某種原因導致美國與外星人進入交戰狀態，日本恐怕
也無法置身事外。即使高喊中立立場，外星人恐怕也不
會相信。如此一來，日本被捲入宇宙戰爭恐怕只是時間
問題。
視而不見的太空衛生監視任務!?
正如前文所述，航空宇宙作戰隊除了部署宇宙監視雷達
外，還計劃與JAXA(日本宇宙航空研究開發機構)及美
軍太空軍合作，共同構建宇宙監視系統，實現信息共享
。氣象衛星、通信衛星等人工衛星已經成為我們日常生
活中不可或缺的一部分。不難看出，針對目前仍在持續
增加的50多萬太空垃圾，採取應對措施已成當務之急。
然而……
是否這些舉措只是為了轉移我們對與外星人戰爭計劃的
注意力？若與外星人開戰，日本很可能成為主要戰場。
對於美國來說，理想的戰場是位於本國領土以外，且非
海上這種太空部隊無法自由行動的地方。
既沒有直接敵對關係，還能設置補給與後勤基地的國家，
到底會是哪裡呢？
どう考えても「宇宙戦争」に備えてますよ
怎麼看都是在為「宇宙戰爭」做準備吧
地球制UFO「TR-A」
對於美國空軍秘密研發的戰鬥機「TR-3A, 代號:
群星」，各位讀者想必並不陌生。搭載了反重力引
擎的三角形機體，擁有不亞於UFO的潛力。目前
世界各地都有過該機體的目擊報告，其迷人的魅力
吸引了無數目光，堪稱浪漫的地球型UFO。(筆者
也非常希望能親眼目睹一次。)如果遭到UAP的攻
擊，五角大樓將如何應對？答案便是這架群星。性
能堪比UFO，甚至可能更勝一籌的群星，恐怕沒
有什麼比它更合適的應對方案了吧。
根據洩露的傳言稱，2019年7月在導彈驅逐艦
「拉塞爾」號上拍攝到的三角形UFO，其實是為
了擊退突然出現在聖地亞哥灣的UAP而出動的群
星。
此外，還有一個未解之謎，關於最近大熱的「定向
能量武器『DEWW, Directed-Energy Wild
Weapon」。美國多地都有關於耀眼光束的目擊
報告，還有美國向宇宙發射光束的圖像流傳出來。
關於這些行為是否是為了攔截UAP引發了廣泛討
論。不過，這個話題將留在下期詳細探討。
三角形的飛行物「TR-3A」。
UFO技術是來自太空的禮物？
五角大樓想要取得外星生命的UFO!!
2024年法律修正，終於將揭開羅斯威爾事件的真相!!
羅斯威爾事件的真相終於明了!?
關於UAP的洩露信息層出不窮，無論是軍方人員、遭遇UAP的
飛行員，還是聲稱被UAP追蹤的軍艦乘員，目擊報告從未間斷。
同時，輿論表示「信息不應被隱瞞，必須公開」，五角大樓不得
不承受壓力，這股浪潮正在以驚人的速度席捲美國國會和政界。
雖然五角大樓已經盡力隱瞞情報，但其體制已不得不作出轉變，
而那起著名的「羅斯威爾事件」的真相也終於將被揭開。
「羅斯威爾事件」發生在1947年7月，美國新墨西哥州的羅斯
威爾地區。事發現場的福斯特牧場散落著金屬碎片等殘骸，而
在聖奧古斯丁平原，幾乎完整的飛行器與遺體被軍方回收。
根據筆者近日獲得的消息，即將召開的UFO聽證會上，「羅斯
威爾事件」的秘密將被公之於眾。而「2024國防授權法案」與
「2024情報授權法案」的通過似乎也已指日可待。
究竟美國是否從「羅斯威爾事件」回收的UFO中獲得技術推進
了群星的研發？「羅斯威爾事件」的真相又究竟如何……
もう行っていい
我可以走了嗎
いや　ちょっ
不 等等
ネッシーの最新画像が載ってるんです
還刊登了尼斯湖水怪的最新照片
これ
看這裡
他にもジム・チャノン中佐とか
還有吉姆加農中佐
註：美國超能力部隊的軍官
スキンウォーカー牧場とか
以及剝皮行者牧場
註：位於美國猶他州的一座牧場，以超自然和飛碟事件聞名
うるせえな
煩死人了
こっちは今失恋して　そんな気分じゃねえんだよ
我可是剛剛失戀 哪有那種心情
そのオタク特有の押しつけてくる感じマジウザいから
你那強行安利的阿宅行為真是煩死人了
だから友達いねえんだよ
所以你才沒朋友啊
気安く話しかけんな
別隨便找我搭話
ごめん　言い過ぎた
抱歉 我說太超過了
你的力量與潛力還尚未覺醒…
はい
接著
「美國國防總部五角大樓」終於承認UFO存在!!
宇宙人は信じてないけど
雖然不相信外星人
幽霊は信じてる派だから
但我相信幽靈存在
いや　幽霊なんているわけないでしょ
不是 幽靈怎麼可能存在
はあ
什麼
こっちが話合わせてやったら　それは全否定すんのかよ
我主動找話題你就這麼唱反調是吧
オカルトナメないでください
別小看超自然事件
言っとくけど　ウチのばあちゃん　霊媒師
就告訴你吧 我奶奶是靈媒師
何っ
什麼
あんた　除霊って見たことある
你見過除靈嗎
超ヤバいから
那可不得了
取り憑かれた人がけいれん起こすんだよ
被附身的人身體抽搐不止
けいれんは病気でも起きますから
生病也會導致身體抽搐
幽霊がいる証明にはなりませんよね
這可沒辦法證明幽靈存在
だったら　宇宙人にユーフォー乗せてもらったことあんのかよ
那外星人有請你坐過UFO嗎
議論が飛躍しすぎですよ　バカなんですか
你的邏輯太跳脫了 腦子壞了嗎
あれ
咦
高倉健は諦めてオタク系にしたんだ
這是要放棄高倉健 轉投宅系男友呢
見て
你看
あのなりふりかまわない感じ
他倆那不顧周遭的模樣
嫌いじゃないわあ
我倒不討厭
だったら勝負しようぜ　こら
那就來試一試吧
もし幽霊がいるってなったら　あんたはウチのパシリにするからね
要是真有幽靈 你就給我當跑腿的
見せてやりましょう　ユーフォー
就讓你見識一下UFO吧
いや　UAP
不 是UAP
もし見ることができたら　綾瀬さんだってパシリになってもらいますからね
如果看到了UAP 就請綾瀨同學給我跑腿
奈木綜合醫院
超自然小子
何ここ　怖すぎなんだけど
這什麼地方 太恐怖了吧
どこがユーフォースポットなのよ
哪裡像是UFO的出沒地點
そこの「奈木病院」はユーフォーの聖地と呼ばれる場所です
那座「奈木醫院」被稱作UFO聖地
屋上でユーフォーを呼ぶと　アブダクションされます
在樓頂呼喚UFO的話 就會被綁架
アブダクションって何
什麼叫綁架
宇宙人に誘拐されて人体実験されることをいいます
就是被外星人拐走做人體實驗
ヤダちょっと
什麼 等等
あんた　人体実験受けたことあんの
你被抓去做過人體實驗嗎
受けた可能性はあります
有這種可能性
は？
啊？
アブダクションを受けた人の多くは記憶を消されてますから
畢竟大多數被綁架的人都會被抹除記憶
おい　お前　ユーフォー見たことねえだろ
喂 你沒見過UFO吧
退行催眠って知ってます
你知道退行催眠嗎
註：使被催眠者回溯過去甚至前世的記憶
はぐらかしてんじゃねえぞ
別扯開話題
見たかどうかは問題じゃないんですよ
重點不是有沒有見過
要はちゃんとした論拠があるかどうかです
而是有沒有確鑿的證據
うるせえ
閉嘴
そんなことよりそっちはどうなのさ
話說回來 你那邊如何
着きました
我到了
禁止入內
心霊スポット
靈異地點
さて　証明してやりましょうか
好了 證明給你看吧
幽霊なんかいないってことを
幽靈什麼的並不存在
おい　まさかビビってんじゃねえだろうな
喂 你該不會害怕了吧
ちなみに　そこ絶対出るってネットで有名なとこだから
順帶一提 那地方因為鬧鬼在網路上可出名了
トゥシャイシャイボーイ　この瞬間に
害羞的男孩 就在這一刻
註：「TOO SHY SHY BOY!」歌詞
大声出すのがいちばん危ないって書いてあるぞ
大聲喊叫是最危險的喔
トゥシャッシャイボーイ…
害羞的男孩…
ネットに
網路上說的
さっきからネットって
老是網路上說的
綾瀬さんこそ幽霊見たことあるんですか
你該不會沒見過幽靈吧
ないよ
沒有
えええー
什麼
よくもさっき偉そうに言えましたね
那你剛才還好意思說我
恐縮っす
對不起啦
さっきまでの態度を返せ
那你還振振有詞
幽霊見たことないのに信じてるっておかしいでしょ
沒見過幽靈你憑什麼相信幽靈存在
おかしくねえわ
不衝突吧
ウチのばあちゃん　霊媒師だって言ったじゃん
不是說過我奶奶是靈媒師嗎
おばあちゃん子だったし　両親いないからさ
我沒有雙親 所以很黏我奶奶
そうだったんですか
這樣啊
何神妙になってんだよ
怎麼突然安分了
ちょっと聞いてよ　ウチの家マジ変でさあ
我跟你說 我家可怪了
外に出る時　絶対「おまじない」しなきゃいけなかったの
出門時 必須得做「法事」
それ登校中ずっとやらされるわけ
上學路上還得一直做
案の定　男子に笑いものにされてさ
不出意外 我被男生們嘲笑了
やらないとばあちゃん怒るし　もう最低って感じ
不做奶奶還會生氣 簡直糟透了
でもいちばんキツかったのは…
可最讓我難過的是…
好きな男子にバカにされた時
我被喜歡的男生嘲笑了
ばあちゃんのことすごい憎んだ
我當時可討厭奶奶了
「変なおまじないのせいで好きな子に嫌われた」って
「都怪這奇怪的法事 害得我被喜歡的男生討厭了」
ひどいこと言った気がする　おばあちゃんに
記得當時我對奶奶說了很過分的話
そっから最近まで口利かなかったし
直到現在我都沒怎麼和奶奶說過話
おまじないもやめた
也不再做法事了
でもね
可是啊
他人にウチの家のことバカにされるとムカつくの
別人嘲笑我家人時 我會很生氣
それで気付いた
於是我才意識到
好きな子に嫌われたのが`イヤだったんじゃなくて
我並非因為被喜歡的人討厭而感到難受
好きな子にばあちゃんをバカにされたことがイヤだったんだなあって
而是因為他嘲笑了我的奶奶
本当はおばあちゃんのことも　霊媒師って仕事も　特別感あって好きだった
我其實很喜歡奶奶和她那份特別的靈媒師工作
でも　ウチなんかを引き取ってくれてさ
她接納了這樣的我
女手ひとつで大事に育ててくれて
還一個人將我拉拔長大
そんなばあちゃんを　ウチは信じてる
所以我相信奶奶
だからウチは幽霊を信じてる
所以我相信幽靈存在
そういうあんたはなんで宇宙人信じてんの
你呢 你為什麼相信外星人存在
それは別にいいじゃないですか
這很要緊嗎
何それ　なんもないの
什麼意思 沒有理由嗎
好きなものに理由が必要なんですか
喜歡什麼東西還需要理由嗎
まあ　確かに
嗯 倒也是
ていうか　オカルト君
對了 超自然君
電話越しだとシャキシャキしゃべるね
打電話你倒是很健談嘛
そうですか
是嗎
綾瀬さんはなんか話しやすいというか…
我只是覺得綾瀨同學很好說話…
オッパイ吸わせてやるからよお
給你吸吸我的奶子
イチモツしゃぶらせろ
讓我舔舔你的小弟弟
出たあ
有鬼啊
待って　そこで走っちゃダメ
等等 不能跑
ちょっと　オカルト君
喂 超自然君
ウソだ　ありえない
假的 不可能
あれはただのおばあちゃんだ
那只是個普通老太太
ちょっ…
喂…
今すぐ止まって
馬上停下
たぶん　そうだ
應該就是那樣
ただのおばあちゃんだ
只是普通老太太
ネットにヤバいって書いてあんの
網路上說這樣很危險
たぶんジブンの見間違えっす
應該是我看錯了
ただのエロいおばあちゃんに遭遇しただけでした
只是撞見了一個好色的老太太
そこのヤツには絶対抜かれちゃダメだって
一定不要被那傢伙追上
ターボババアにかけっこで負けたら
要是被高速婆婆追上的話
呪われるんだよ
會被詛咒的
超自然小子
ちょっ　オカルト君　聞いてる
喂 超自然君 你在聽嗎
もしもし　返事してよ
喂 回個話
ウソでしょ
不是吧
今からそっち向かうから　ちょっと待ってて
我現在就過去 你再撐會
何あれ　ホントやめてほしい
什麼東西 別開玩笑了
こんにちは　女のヒト
你好 人類女性
我々は「セルポ星人」
我們是「塞伯星人」
惑星セルポから来たので　そう名乗ってます
我們來自塞伯星 所以叫塞伯星人
宇宙人？
外星人？
怖がらないで　我々は友好的なヒトたちです
請不要害怕 我們都很友善
友好的なヤツは女の子を裸にしたりしねえんだよ
把女孩子的衣服脫光叫友善嗎
ウチの服どこ
我的衣服呢
あなたの荷物はしっかりと管理してありマス
你的物品我們已妥善保管
ボロボロじゃねえかよ　弁償しろ
都稀巴爛了 給我賠錢
ていうか　帰りたいんだけど　これ外してくんない
還有 我想回去了 能給我解開嗎
我々の種は雄しかいません
我們種族只有雄性
だからクローン技術によって　個体を増やしてマス
所以只能透過複製技術增加個體
ウチの話　聞いてんの
你有聽我說話嗎
しかし　同じ個体だと生物的進化が起こらず
但僅靠相同個體無法實現生物進化
葛藤や喜怒哀楽が消滅してしまいました
矛盾也隨喜怒哀樂一同消失了
なので　我々は人間のような生殖機能を取り戻すために
所以為了取回像人類一樣的生殖機能
あなた方の「性器」が欲しいのです
我們想要你們的「性器」
今からセックスします
接下來我們要和你交配
あなたとセックスしたあと　子宮やバナナを摘出して研究します
交配完後 我們會取出你的子宮和性器進行研究
ふざけんな
開什麼玩笑
クソみたいな男とつきあっちゃったけど　処女だけは守り抜いてきたんだよ
雖然曾跟渣男交往 但我好歹守住了自己的處女
まだ見ぬ高倉健のために守り抜いてきた貞操を
為素未謀面的高倉健守護至今的貞操
こんなキモい宇宙人に奪われてたまるか
怎能被你們這種噁心的外星人奪走
ムラムラしてもらうために「サイコキネシス」で脳波をコントロールします
我們會用「精神念力」控制你的腦波 點燃你的慾火
どうですか　だんだんと体が熱くなってきたでしょう
感覺怎麼樣 身體漸漸熱起來了吧
なんと　念力にあらがいますか
什麼 居然能抵抗念力
すごい精神力ですね
真是強大的精神力
しかし　始めましょう
但是 該開始了
イヤ
不要
やめー
住手
電話？
タイミングの悪い方がいるようで
真不會挑時候
綾瀬さん　ごめんなさい
抱歉 綾瀨同學
幽霊いました
真的有幽靈
ターボババアに呪われちゃいました
我被高速婆婆詛咒了
オカルト君　よかった
超自然君 太好了
とりあえず助けて
總之快救我
何者ですか　スマホを使って侵入してくるとは
你是什麼人 能透過智慧型手機入侵
あんな技術　我々にもない
連我們都沒掌握這項技術
助けてください
救救我
ジブンをコントロールできませ
我控制不了自己
イチモツしゃぶらせろやあ
讓我舔舔你的小弟弟
ちょっと　しっかりしてよ
喂 你振作點
そこの男のヒト
那邊的人類男性
あなたの進入は許可していません
你沒有進入這裡的許可
ただちに出ていきなさい
請立即離開
そうでなければ
否則
バナナをください
就把性器交出來
キモッ
噁心
六根
速い　念力が定まらない
好快 念力來不及集中
我々の大切なバナナを
居然奪走我們重要的性器
このバナナ泥棒
你這性器強盜
セルポ式測量法
塞伯式測量法
オカルト君
超自然小子
こんな好戦的なヒトは初めてです
這麼好戰的人類還是第一次遇到
我々は人間と友好関係を結んでるんですから
我們跟人類締結了友好關係
バナナはください
請把性器交出來
あげますよ　ジブンのだったらなんでも
給你 要什麼我都給
ずっと宇宙人に会いたかったんだから
我一直想見到外星人
こちとら友達がいないから
我一直沒朋友
宇宙人なら友達になってくれるんじゃないかって
所以我寄希望於跟外星人交朋友
小学生のころから空に向かって　ずっとユーフォー呼んでたんですよ
從小學起我就一直對著天空呼喚UFO
不被承認的世界!!揭秘UFO不為人知的光與影
でも来なかった
但你們沒來
いくら呼んでもジブンのとこには現れてくれなかったんだ
不管我怎麼呼喚你們都沒來過
人間にはヒマつぶしにイジメられて
被其他人類當作消遣欺負
宇宙人には気にも留められない
外星人也不在意我
誰もジブンの存在を認めてくれなかった
沒人認可我的存在
でも綾瀬さんは…
但是綾瀨同學她…
そんなジブンをかばってくれたんですよ
保護了這樣的我
だから彼女に触るなあ
所以你們不要碰她
彼女を傷つけるヤツは許さない
我不會原諒傷害她的人
彼女のためなら
只要是為了她
バケモノにだってなってやる
變成怪物我也在所不辭
がんばれ　オカルト君
加油 超自然君
男を見せろ
展現你的男子氣概
ファイ
發射
綾瀬さん　やっぱムリっぽいです
綾瀨同學 我好像打不過
ちょっと　諦め早くない
喂 你放棄得也太快了吧
あなたのような凶暴なヒト　友達にはなれません
你這樣兇暴的人類 沒辦法和我們做朋友
それに我々は男のヒトより　女のヒトのほうが好きです
而且比起人類男性 我們更喜歡人類女性
さあ　もう一度ムラムラしましょう
來吧 再次燃起慾火吧
「氣」を出して
釋放出「氣」來
ヤダ　それ
我不要
毎日毎日バカにされるんだよ　それ　友達にさ
我每天都因為這個被朋友們嘲笑
何言ってんだ
你說什麼呢
「氣」を出していれば　事故にも病気にもならん
釋放「氣」可以隔絕不幸與疾病
悪いもんが近寄って来れん
髒東西無法靠近你
まず　お腹の下に力を入れて
首先 把力量集中在下腹部
頭の先から「氣」をピーンと出すイメージ
想像把「氣」從頭頂釋放出
またやってるぜ
又開始了
変なの
真是怪人
宇宙人と交信でもしてんのか
在跟外星人通信嗎
もうヤダ　二度とやんない
不要 我再也不做了
モモ　待ちなさい
桃 你等一下
ばあちゃんなんて大嫌い
我最討厭奶奶了
エセ霊媒師
騙子靈媒師
なんでこんな時に昔のこと
為什麼我這時會想起以前的事
ごめんね　おばあちゃん
抱歉 奶奶
あの時はただ恥ずかしかっただけだよ
那時候我只是覺得太丟臉了
お腹の下に力を入れて
把力量集中在下腹部
頭の先から「氣」を…
把「氣」從頭頂…
ウソ
不是吧
綾瀬さん　超能力使えたんですか
綾瀨同學 你會用超能力嗎
いや　ウチもビックリだわ
不 我也很驚訝
なんと　私の念力が押し戻される
什麼 我的念力被推回來了
なぜだ
為什麼
まさか脳波を刺激しすぎたせいで
難道是我們過度刺激她的腦波
女のヒトの「チャクラ」が開いてしまったのか
啟用了她的「脈輪」嗎
本物だった
是真的
おばあちゃんは本物の霊媒師だった
奶奶是真正的靈媒師
ありがとう　おばあちゃん
謝謝你 奶奶
これなら　クズ男を…
這樣一來 就能把渣男…
ぶっ飛ばせるわい
揍飛了
奈木綜合醫院
何これ　ユーフォーだったんかい
怎麼回事 我在UFO上嗎
オカルト君　大丈夫
超自然小子 你沒事吧
ここから逃げるよ
我們得快逃出這裡
イッター
好痛
何してんだよ　バカ
你幹什麼 笨蛋
正気に戻りやがれ　こんにゃろお
快給我清醒過來 你這笨蛋
ターボババア？
高速婆婆？
何もんだ　てめえ
你是什麼人
呪いが解けてない
詛咒還沒解除
ババアが体から抜けたのに
婆婆的附身明明解除了
そいつのイチモツは　ワシが持ってんだよ
他的小弟弟在我手裡
ワシがイチモツを持ってるかぎり　小僧の呪いは解けねえ
只要小弟弟還在我手裡 他的詛咒就無法解除
返してほしけりゃ　トンネルに来い
想拿回去的話 就到隧道來
ここはワシには遠すぎる
這裡對我來說太遠了
トンネルなら存分に相手してやるぜ　ケバいババア
在隧道裡我就能盡情消遣你了 花俏婆婆
誰がケバいババアだ　クソババア
你說誰花俏 臭老太婆
こいつのアソコ返せ
把他的那東西還來
ヤバい　とりあえず脱出しないと死ぬ
不妙 再不逃出去我們都要死
しっかりしろ　このバカ
給我振作點 你這笨蛋
逃げるぞ
要逃了
最低
糟透了
信じるわ　宇宙人
我相信有外星人了
てか誘拐されたし
畢竟都被綁架了
ジブンも幽霊　信じます
我也信有幽靈了
呪われましたから
畢竟都被詛咒了
んで　どうする　これから
接下來怎麼辦
どうしましょうか
該怎麼辦呢
あんたは超能力で呪いを抑えておかないと暴走するし
我不用超能力抑制詛咒的話 你就會失控
すいません
非常抱歉
ウチは制服も財布もスマホも　全部なくした
我的校服 錢包 手機也都沒了
どうしたら　この呪い解けるんですかね
究竟怎樣才能解除詛咒呢
そんなの　ターボババアぶっ倒すしかないっしょ
只能打倒高速婆婆了吧
呪いの元なんだし
畢竟她是詛咒的源頭
なるほど
原來如此
じゃあ　ジブン　ちょっと行ってきます
那我去找她一趟
今から？
現在就去？
綾瀬さんはジブンの服着て帰ってください
綾瀨同學就穿著我的衣服回家吧
ちょっと　ウチがいなきゃ暴走するよ
等一下 我不在的話你會失控的
こんなことになったのも　全部　ジブンのせいなんで
事情會變成這樣 都是我的錯
これ以上綾瀬さんを巻き込めないです
我不能再連累綾瀨同學了
どうにか根性でトンネルまで行きますから
憑著一口氣我也會撐到隧道
そのあとは　どうにかします
接下來我會自己想辦法
なんで一緒に来てって言えないの
為什麼不叫我一起去
さっきの経験しちゃったらほっとけないじゃん
一起經歷了那些 我哪能置身事外
さっきだって　ウチいなかったら　あんた死んでたよ
剛剛也是 要是我不在你早就死了
いいんですか
這樣好嗎
ジブンなんかに協力しても…
就算幫我這種人…
そういうのめんどくさい
你這性格麻煩死了
ほら　服着て
好啦 快穿衣服
行くよ
走吧
すいません
對不起
ジブン　不器用なんで
我這個人比較笨拙
綾瀬さん　服着てください
綾瀨同學 你還是穿上衣服吧
そうでないと　まともにしゃべれません
不然我都沒辦法跟你好好說話
ウソ　なんでドキドキしてんの
不會吧 我怎麼心跳加速了
違うって
不對
たまたま　高倉健のセリフを言ったからビックリしただけ
他只是碰巧說出高倉健的台詞 害我嚇了一跳
いったん落ち着け　私
我要冷靜下來
ねえ　そういえば名前なんだっけ
對了 你叫什麼來著
ウチ　名前覚えるの苦手でさ
我不太擅長記名字
高倉健です
我叫高倉健
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：夏夏子  飛魚  RottenRook  黒岩涙香　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
膽大黨
割り切る前に黙った
下定決心前先閉上嘴巴
傷つく前に笑った
被人傷害前先放聲大笑
頷く前に地団駄
點頭同意前先悔恨跺腳
流される前に辞めたんだ
隨波逐流前先轉身逃離
お守りみたいな
將這些如護身符一般
ごく僅かな共通点の
微不足道的共通點
端くれだけ握りしめて
零碎地握在手中
今日摂取した夕食も
今天吃的晚餐也好
昼休みを覆う仕草も
午休時的舉止也罷
知りたい欲求ぶらさがって
都是腦中求知慾作祟
偶像の中で探してたんだ
在偶像身上找尋
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
完全淪陷於這前所未有的感覺
人類なんだしー　自由自在のはずが
人類啊  本就該自由自在的
お利口な素振りで　味がしない
卻要裝作聰明世故  實屬沒勁
心肺専用　動悸が加速する
心肺專用  心跳逐漸加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
規則是用來宣告終結的吧
全身演じきってよ　全開でその程度？
用盡渾身解數表演就這水準？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
光靠那份笨拙的溫柔可無法超越
見栄張ってんじゃない？
不過是在裝模做樣吧？
ちゃんとせい what's your pain?
振作點 what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
我想和你共同演繹這場感情戰
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
全面萎靡  突然感到無力
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
儘管只對你做好了心理準備  但也大步向前吧
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信  想要守候
お帰りって　お参りして退治
回到家中  靠參拜退治惡鬼
お大事に対談だ　ランバダ
這是重要的對談  黏巴達
怠惰だ countdown
怠惰 countdown
本当にいましたよ　宇宙人
竟然真的存在外星人
幽霊だっていただろうが
幽靈不也真的存在嗎
宇宙人と幽霊の実在が証明されたということは
既然證明了外星人和幽靈的存在
超自然現象やUMA
那超自然現象和UMA
註：UMA，未確認動物
これまでデタラメだと言われてきたものの実在も…
這些被世人視為無稽之談的東西也…
ああ　わかった　わかった
好啦 別說了
せーのっ
預備
次回「それって宇宙人じゃね」
下集 「那不是外星人嗎」
那不是外星人嗎
ちょっと　合わせろ
喂 你配合一下啊